A AWS oferece diversos serviços para implementar GenAI. O Amazon Bedrock é a plataforma principal, fornecendo acesso a modelos de fundação de empresas líderes como Anthropic, Meta e Amazon. Para criar assistentes virtuais inteligentes, temos o Amazon Q. O SageMaker permite treinar e personalizar seus próprios modelos. E serviços como o Amazon Polly e o Transcribe complementam suas soluções com síntese e reconhecimento de voz. Com essas ferramentas, você tem tudo para construir aplicações de IA generativa robustas e inovadoras!
