Por que escolher a AWS para suas soluções de GenAI? A resposta está na integração. Se sua empresa já utiliza a AWS, seus dados, aplicações e infraestrutura já estão no ecossistema certo. Você pode conectar modelos de IA generativa diretamente aos seus bancos de dados, data lakes e aplicações existentes, sem precisar mover dados para fora da nuvem. Isso significa mais segurança, menor latência e conformidade com regulamentações de privacidade. Além disso, você mantém total controle sobre seus dados proprietários.
